burada kateqoriya gələn nə var
Samsung TV-nin beş TV xəbərdəki havası
keçən il korrupsiya ilə əlaqədar həbs olundu
Cənubi Koreyada skandal azad edildi
Uzun müddət davam edən birinin hacked olduğunu
Amazon açarı və qapıya imkan verir
çatdırmaq üçün sürücülərin ön qapını açın
lidar var daxili və paketləri tərk
bir daha şəhəri itdiyini açıqladı
bu 60,000-dən çox Mayan ev vaxt
Heyrət! Vay
UNİCEF, oyunçulara çevrilir
pul köçürüləcək
Mədənçilik çubuqları ətrafında tam məlumatlar var
Şou sonra sizə olub gələn
ThinkGeek gearbest PNH üzrə mağaza
foto / video eBay və ya Amazon və ya hətta əgər
bir pulsuz sınaqın səsli səslənməsini istəyirsən
ən yaxşı təklifləri tapın və dəstəkləyin
sadəcə ziyarət edərək istehsal etdiyimizi göstərir
alış-veriş saytlarınız tərəfindən artıq tez-tez
Veb saytımızdakı səfərlərdən istifadə edərək
kateqoriya üçün beş nöqtə TV slash ortaqları
tam və daim artan siyahı və kömək edir
bu kimi daha çox pulsuz məzmun yaratmaq
Bizimlə alışveriş üçün təşəkkür edirik
tərəfdaşlar və bunu izləmək üçün təşəkkür edirik
Daha çox beş TV Haber Odası var
həftənin ən yaxşı texnologiya hekayələrini əhatə edir
kiçik bir yanaşma ilə mən Sasha oldum
Rickman və burada ən üst hekayələr vardı
bu həftə bir Cənubi Koreyadan sonra
Apellyasiya Məhkəməsi Samsung Group'u azad etdi
varisi Lee jay-yong və onun azaldıb
beş illik həbs müddəti
qarşı bir sıra ittihamları rədd etdi
onu korrupsiya qalmaqalında Lee
Samsung Electronics şirkətinin vitse-prezidentidir
2,5 bir şərti cəza verildi
Seul Yüksək Məhkəməsi tərəfindən bazar ertəsi günü
təxminən bir il sonra Seul həbsxanasında
Koreyanın Yonhap xəbər agentliyi məlumat verdi
milyarder, sonuncu avqust ayında məhkum edildi
Ölkənin rüşvət verdiyi il
prezidenti Park Geun-hye 8,2 milyon ilə
hökumətin dəstəyinə qarşı dollar
49 yaşındakı bir iş birləşməsi oldu
ayrıca gizlənmənin mənimsədiyi günahkar tapıldı
xaricindəki aktivlərdən gəlirləri gizlədir
Cinayət iddiasında iddianamə səbəb oldu
aylarca kütləvi etirazlar və parklar
2016-cı ilin dekabrında etiraz əlaməti
onun iddiasında hökmün gözlənildiyi gözlənilir
Bir neçə ay sonra liberal siyasətçi
yeni nəhəng prezident seçildi
May ayında Vay
buna görə hökumət və Samsung necədir
necə ki, yoxdur necə kimi Cahoots
Samsung kimi təsəvvür etmək lazımdır
Bu kütləvi kütləvi şirkət zaman var
Cənubi Koreyaya gəlir bəli mən də bir dənəsi
ən böyük elektronik istehsalçıları
dünya və bəlkə də çox şey edəcəyik
masa altında mən demək istəmirəm
bu ölkənin hansı ölkənin əhəmiyyətini itirmir
Bu cür şeylər olduğunuzda oluram
yalnız siz hətta uşaqlar baxmaq deməkdir
Böyük miqyasda bu səbəbdən önə çıxır
Gələn bir çox pulla söhbət etdiyimiz kimi
pərdə arxasında və tərəfində edilərkən
bəli evet bəli evet buna görə mən orada deyirəm
Siz bir çox düzgün məhsulları bilirik oldu
lakin baş verə bilər
Hər bir mətbəx Kanadaya bənzəyir
bu böyük böyük şirkətlər var
bir çox siyasi çəki daşıyırlar
siyasətçilərlə birlikdə davam edərsə
Bəli, bunu etmədi, bəli, biz əminik
Demək istəyirəm ki, ölkədən çıxsın
Amazonla birlikdə yola baxın
İkinci bina nə qədər asanlaşdığını bilir
of yeah yeah son 20 kimi var
Qısaldılmış kimi olmuş şəhərlər
Torontoda yalnız Kanada şəhəridir
siyahı və buna görə də mən Toronto kimi
Heç bir şəkildə geri dönməyəcəyik
Bura gəlmək olar , çünki çox böyükdür
Mən bu cür siyasi deməkdir
Müdaxilə dünya səviyyəsində olur amma bu
pis miqyasda idi fərqlidir
baxmayaraq ki, bu bir vəziyyətdir
Əgər siz və ya vasitəsilə vasitəsilə Samsung
Lee həddindən artıq dərəcədə pul vermişdi
- və harada gedəcəyini kim bilir
Bilmirəm, amma buna bənzəməyəm - kütləsinə sahib olmaq
pul miqdarı keçir
prezidentin yoldaşları qızları atlısı
karyera hüququ yeah bəli, bəli bunu
hər yerdə olduğu kimi hər dəfə olur
bir müddət sakın və bu var
Bilirsiniz, buna görə milyardlarla yalan danışırsınız
dollar
yeah yeah olmadı yaxşı bir fikir dayandırmaq yoxdur
uzun çəkin
kimsə Amazon düyməsini hack etdi
göndərmə sürücülərinə imkan verən kilidi
ön qapı açmaq və tərk edin
Açar daxilində paketlər birdir
əlil olmaq üçün nəzərdə tutulmuş elektrikli kilid
bir dəfə istifadə kodu ilə əlil olan a
üçün mümkün edir harada
çatdırılma işçilərinə işlərini dayandırmaq
Amazon Prime- in evləri və müəssisələri
üzvləri üzvləri dişli alırlar
onlar olmadan Amazon sifariş
Amazon satışa çıxır bütün gün ətrafında asmaq
başqa bir şey etməmiş və ola bilməz
çatdırılma işçiləri Wi-Fi tərəfindən qeydə alınır
əmin olmaq üçün bağlı video kamera
ailənin gümüşünü oğurlamırlar
cihazlar artıq göstərilmişdir
rhino təhlükəsizlik laboratoriyalarında bir pis qüsur
kameranı daşqalaq üçün bir yol tapdı
cədvəl paketləri indi onu dayandırmaq üçün bir
Özünü mqq çağırış edən hacker var
açarına bir başqa hücum nümayiş etdirdi
olan kilidli qapı etmək imkanı verir
çatdırılma işçilərindən sonra da açar
bir zaman kodu aydın deyil istifadə edilmişdir
istismarın necə işlədiyini tam olaraq ancaq
video M G Twitter hesabı biz tarixində
bir Dropbox a əsaslanır
Wi-Fi ilə bir növ kompüter
idarə edə bilər keçid
Dropbox düyməsini həm açarı aça bilər
və ya bir şəkildə amazon cihazı buraxın
bu vaxtın olmadığını qəbul etmək mümkün deyil
Yenə özümü kilidləmək üçün həqiqətən bu vay
Uzun müddət bəhs etmədik
bir sui-qəsd nəzəriyyəsi kimi, bu barədə yalnız
bu ola bilər kimi bundan bir neçə həftə
doğru baş verir və onsuz da belədir
Bəli, inanıram ki, etik bir hacker idi
Yəni mən bu qərarı çağırıram
Çünki bu şəkildə təqdim etdi
Twitter bunu göstərdi ancaq bunu göstərdi
o bu edilə bilər necə göstərdi
Amazon sağa doğru belə bəlkə də ola bilər
görülən və təsadüfən ortaya çıxdı
Raspberry Pi mikrobilgisi idi
o istifadə - heç bir şəkildə belə gördüm
Moruq Pi Pi bir az
microcomputer belə amma çünki hesab edirəm ki,
Amazon'a təqdim etdiyi şəkildə burada
necə və var
bir düzeltme üzərində çalışdıqlarını bilirsiniz
onlar bir qədər azdırırlar amma
eyni zamanda bunun qorxuya düşməsi
Artıq olmuşdur
tənqidçi olmuşdur doğru xoşbəxt ola bilər
hələlik cəza çəkən hadisələr
Çünki bu yeni bir şeydir
Bəli, bir neçə ildir xatırlayıram
onu nə əvvəl Def Con idi
2015-ci ildə orada bir hacker var
olduqca açıq bir cihaz göstərdi
Hər hansı bir garaj qapısı oh yeah yeah yeah
və sonra iki həftə iki aya qədər
sonra və ya kimsə kimi bir şey
Def Condə olan bu məlumatı aldı
özlərini tikdi və bir dəstə çaldı
Avtomobil kilidli qarajlardan 60 saniyə
tez bir daha düşüncəmimi verin
Amazon bu yaxşı bir təhlükəsizliyini necə düzəltmə mövzusunda
metal qutu kimi qazanmaq kimi olur
Bir evin kənarında bir fikir ilə eyni fikirdir
mədəniyyət doğru ancaq bir daxil deyil
onlar əldə edə bilər ki, ev, yalnız bir şey
Əgər onlar hacked varsa, bu bir şeydir
ki, daxil dəqiq təslim edildi
bir ev və biz söhbət etdik
əvvəllər və necə istifadə etdiyimiz
süt qapılarında evlər və əşyalar açılır
süd qapı və südçü qoyardı
süd şüşələrində bizdə bir şey var
Evimizin arxası çox aydındır
Əgər belə bir şey varsa, gedin
Amazon üçün tez-tez idi ki,
alıcının bəlkə sizin üçün dəyər
şapka kimi bir şey yükləyin
Doğru evet və əmin olmaq istəyirsən
mən kifayət qədər mən deməkdir məbləği demək
paketləri Mən Amazon öyrəndim oh
bütün kiçik qutular nəhəngi deyilik
qutular belədir
National Geographic bildirmişdir
arxeologların lazer touting var
bütün Maya şəhərini kəşf etdi
Orta Amerika cəngəlliyi
yüzlərlə ildən itkin
Hörmətli bir nüfuz sahibi olan hesabatda
Maya arxeologiyasında sıçrayış
tədqiqatçılar xarabalıqları təsbit etdi
60 mindən çox ev sarayında
avtomobil yolları və digər insan xüsusiyyətləri
əsrlər boyu gizlənmişdir
Qvatemala şimalındakı jungle altında
İnqilabçı istifadə edərək gözəl bir vay
lidar kimi tanınan texnologiya a
yüngül aşkar və geniş alimlər
rəqəmsal olaraq bu ağac gövdəsini çıxarmışdı
İndi görünməmiş hava görüntüləri
bir xarabalıqları aşkar edən landşaft
əvvəlcədən kolumbiyalı sivilizasiyanın yayılması
bu daha mürəkkəb və
ən çox Maya ilə əlaqəli
mütəxəssislər burada yeni bir şey olduğunu düşünürdülər
Burada olan New York Times bestselling
York Times ən müəllifimizi satır
Douglas Preston son görüşdə
kateqoriyasında beş texnologiya TV kateqoriyasına aiddir
lidarın radarın necə yaxşı işlədiyini izah edin
Texnologiya onlar radar istifadə və idi
nüfuz etməyə və görmək üçün bir yol kimi
Jungle foliage vasitəsilə, lakin lidar
bunu lidar təyyarəsi vasitəsilə etməz
aşağı gətirildi istifadə edilmişdir
Milli Hyuston Universiteti
Havadan lazer xəritəçəkmə mərkəzi və bunun üçün
1 milyon dollarlıq lidar maşını var
yol Toronto şəhərində inşa edilmişdir
İnanıram ki, bu zaman o, uçdu
Jungle üzərində bir kölgə 125,000 yanğınlar
Lazer zərbələri bir az aşağıya doğru
kölgəlik və sonra tədbirlər
yansımalar və lazer yoxdur
yalnız sıçrayan hər şeyə nüfuz edir
yarpaq və ya bir çubuq və ya hər hansı lakin hətta
qalın jungle ildə deşiklər var
göydələndə evə girirsən mən demək istəyirəm
ən yüngül orman və sizin üzərinizdə yatın
geri və siz görəcəksiniz göy qədər baxmaq
bit və mavi göyə parçaları tamamdır amma
milyardlarla milyard lazer şüaları
Jungle canopy um daxil atəşə alındı
O delikləri tapın və bəzilərinə çatın
yer yerdən sıçrayaraq və
geri gəlmək və siz almaq nə bir var
alimlər point bulud zəng nə
inanılmaz bir üç ölçülüdür
hər tropik suyunun görünüşü
Hər bir pikselin az əks olunması birdir
yarpağın yandırılması və ya əkilməsi tamam və
sonra proqramı istifadə edərək hamısını çıxara bilərsiniz
bu ağaclardan çıxan fikirləri buraxır
yalnız yer yansımaları və voila
orada yerin xəritəsi var
olduqca yüksək
Qərar təxminən 1 metrdir
bu daha son səfəri Tomas
Qarnizon bir etik kollec arxeoloq
və National Geographic Explorer
rəqəmli texnologiyadan istifadə sahəsində ixtisaslaşmışdır
arxeoloji tədqiqat üçün deyir
lidar images aydın ki, bu etmək
bütün bölgə bir həll sistemi idi
onların miqyası və əhalisinin sıxlığı
xeyli dərəcədə az qiymətləndirilir
garnizon, konsorsiyumun bir hissəsidir
iştirak edən tədqiqatçılar
layihəsi ilə başlayan layihə
Pakenham Vəqfi Qvatemala
qeyri-kommersiya xarakteri
tədqiqat davamlı inkişaf və
mədəni irsin qorunması
Layihə səkkiz yüzdən çoxdur
Maya biosferinin kvadrat kilometrində
ehtiyat Qvatemala istehsal
ən böyük lidar məlumat dəsti dəsti əldə edildi
arxeoloji tədqiqat OK Mən sevirəm
Bu hekayəni iki səbəbdən birində keçirdim
Qvatemalada bir bütün yay oh evet
Qvatemala mənim üçün çox yaxın və əzizdir
ürək mən xarabalıqları bir çox ziyarət etdim
orada bir çox humanitar iş gördü
9-cu sinif və 10- cu siniflər arasında olduğumuz üçün
Çox uzun illər əvvəl söhbət edir, amma bu
gün Gvatemala haqqında düşünürəm
Hər zaman Qvatemala haqqında bir hekayə var
Mənim dediyim kimi bu kimi bir şey var
qəlbimə yaxın və əzizdir
Çünki lidar nədir
müsahibə etdik amma itirilmiş şəhər
meymun tanrısı bəli, biz yüngül olduğumuzu
Texnologiya başqa bir vəziyyətdə istifadə edildi
bu qədər yaxşı müsahibə mən
Heç vaxt etdiyimizi düşünürəm
Bütün vaxt ərzində mən sevgi kitab sevgi
Xəbərlərdə lidar görürəm
və bu hekayə mənə bənzəyir, yalnız mən demək istəyirəm
Mənim şirələrim o qədər sərin mənə axır
Gedin deyə bilərsiniz ki, müsahibədə onu sevirəm
saytımıza 5tb axtar
lidar Li dar və o müsahibəsində o
bəzi digər məqsədlərdən bəhs etdi
lidar mm-hmm və maraqlıdır
bu necə işlədiyini və bunun necə olduğunu bilmək
avtonəqliyyat vasitələri üçün istifadə olunur
Avtomobilin olduğu yerləri və harada olduğunu müəyyən edə biləcəklər
Belə şeylər var ki, digər məqsədlər var
Bunun üçün də görmək mümkündür
bir təyyarədən aşağıya doğru
Qvatemalalı orman və bir şey tapın
kimi ki, böyük kimi oh bu var var
gözəl və mən demək
Növbəti 10 15- də görəcəyəm
Itirilmiş digər 20 il neçə
sivilizasiyalar və ya yeni seriyalar
məlumat müxtəlif haqqında almaq
bizi itirmiş sivilizasiyalar
biz gedir bu yeniden yazılmış
Kitab kimi çox sərin olduğunu bilirəm II bilirəm
Texnologiya ilə əlaqədar həyəcanlandım ancaq
bu bir mən sevgi kimi nədənsə
bir sual gəlir ki,
lidarın görmək üçün istifadə oluna biləcəyini maraqlandırır
xarabalıqların içində olduğu kimi şeylər
xəzinə dəfn və mən inanıram ki,
yalnız görmək mümkündür
topoqrafiya və bu cür şeylər
Bildiyimiz kimi, topoqrafiya xəritələri deyil, onu deyil
İndi şeylərdən keçməyəcək
digər tamamilə fərqli bir şeydir
Bəli, bu sənin yaxşı olduğunu bilirsən
ağacın içində olduğunuzda baxırsınız
bir göy görə bilərsiniz, belə ki, bir B gəlir
Budur, bu üçbucaqlıdır
Yəqin ki , yarpaqları ilə bəli, çünki mən
Göndərən bütün lidar kimi deməkdir
milyonlarla lazer siqnalları kimi
müxtəlif açılar təyyarə üzərində uçur kimi
helikopter istifadə etdikləri hər hansı bir şey
ancaq bu kimi yaxşı bir sual
Çünki mən yerdəyəm
kimi dəfn edildiyini düşünmək
Sahara Çölünü biz bilmirik
və orada bir şey tapa bilərik
lidar olub olmadığını görmək maraqlı olardı
texnologiya və ya bir neçə versiyası ola bilər
edə bilərlər nöqtəyə qabaqcıl
Lidar olmasaydı, ondan yaxşı bir şey görmək
digər texnologiyalarla birləşmək
böyük texnologiyalar və beləliklə
bir anda ani bir şey var
yerə doğru gedə və götürə bilər
yerin içərisində bir görünüş alıram
bu mümkündürsə mənim fikrim yoxdur
Çünki bir gördüm çünki mümkündür
Bilimkurgu çoxdur burada nə var
Dünyada və hələ də çox var
Boş yerlər bəli
Ancaq aşkar olunmayıb
hələ də açıq şəkildə qurulub ki, çox böyükdür
Çox sərin olduqca çox idi, oktyabrda
UNICEF-in həmtəsisçisidir Chris
Fabian şirkət utancaq deyil bildirib
təcrübədən uzaqlaşmaq
cryptocurrency və ətrafdakı Tech
və indi UNICEF oyunçuları soruşur
pul qazanmaq üçün maddi proqram yükləyin
kömək etmək
UNICEF Suriyalı uşaqlar oyuna başladı
dəyişdiricilər bir araya gətirmək üçün çalışırlar
Dünyanın hər yerindən gələn oyunçuların var
onların hesablama gücünü a
promo iştirak etmək üçün deyir yaxşı səbəb
Bu əməliyyatda lazım olan bütün şeylərdir
iddia və ya bir mədən proqramını yükləyin
oyun dəyişdirici saytında siz oxuyacaqsınız
mədəni başlamaq və ya dayandırmaq edə bilər
İstəyirəm və bir nəzəriyyə yarada bilərik
UNICEF-in elektron cüzdan oyun dəyişdiriciləri
Mart ayına qədər mədən səyləri davam edəcək
31 və daha çox tapa bilərsiniz
ziyarətçi dəyişdiriciləri dəyişdirənlərdir
Ch sərin bir ing işçiləri yazıldığına və
bu , hazırda nə olduğumuzu xatırladır
Bəli, burada da beş kateqoriyalı TV-də
Çünki biz də bu imkanlara sahibik
İndi cüzdanımızı içində yerləşdirə bilərsiniz
claymore və ya digər mədən proqramları
İndi bizə də kömək etməkdir
UNICEF və sonra bitirdikləri zaman
31 Martda geri qayıt və dəyişdirin
cüzdan ID'sini bizim üçün mm-hmm I
bu böyük bir səbəb və əvvəlcə düşünün
Bunu eşitdiyimdə niyə gedirəm
Sizə niyə belə bir şey verməyin
yalnız davam et, ancaq sona çatma
bu cür müəyyən dərəcədə tarixi
bir az psixoloji təşkilat yaradır
İndi bunu etmək lazım idi
Çünki bunu mart ayına qədər etmək istəyirəm
31. Beləliklə, bir olma ehtimalı çoxdur
Oyunçulara daha çox alışma
ona güc emal lakin necə bilmədən
çətin bir sikkə mina deyil
Məsələn, tək bir aetherium sikkə
hətta blokları onların etmək olmaz
mənada yalnız növbəti bilirəm demək
Çünki o zaman sona çatacağıq
bir şey II bilmirəm amma hələ mən deyiləm
Bizimlə böyümək kimi çox maraqlıdır
cryptocurrency hesabı necə uzun
Əslində mən təsəvvür edə bilmədim
bir ay ərzində çox şey görəcəyəm
video oyun ifa edərsə, valyuta
bu baş verən bir video oyun
heç kimin iddia etdiyi kimi deyil, yoxsa a
video oyun kompüteri daha çoxdur
Buna görə də güclü bəli
sual gəldi və bunu gördüm
soruşduğum üçün üzr istəmədim
adını yalnız əvvəlcədən oxşadı
göstərir, lakin yaxşı köhnə istifadə edə bilər
Bunu edə biləcəyimiz bir donanımdır
dəstək kateqoriya 5 və gerçəkdir
çox GPU intensiv deyil, CPU deyil
GPU belə ki qrafik prosessor 1070
oyun kompüterinizə qoyduğunuza görə
Əgər bir varsa, lazım olanıdır
Üzgünüm Raspberry Pi mý deyil
Onlardan 200-dən çox yığışdırsanız da işləyin
birlikdə
GPU gücü yoxdur, beləliklə
yalnız bir şeyə mina edə bilməyəcəyəm
yalnız orada çalışan bütün yerlərdə oturacaqsınız
vaxt və heç bir valyuta əldə etməyin
bir oyun kompüteriniz varsa
indi claymoore və ya quraşdırırıq
başqa bir mədən tətbiqi içərisinə qoydu
cüzdan ID'si və sonra yaradır
bu GPU vasitəsilə valyuta
başqa bir şey yoxdur mmm
Bu barədə nə qədər sərin və nə var
onlar hey dedikdə onu söndürə bilərsiniz
istifadə etmək istədiyin zaman
kompüter Mən bu stuff bunu istəmirəm
mənim GPU ilə, çünki hüququ olacaq
yavaş şeylər aşağı belə ki, off çevirmək lazımdır
sonra mənim işimdən sonra onu çevir
yenə yep geri və bu olacaq
UNICEF kateqoriyasında 5 gəlir əldə etmək
ya da bunu çox sərin edəcəksiniz
bir oyun kompüterinizdən çıxdığınız məhsulları çıxın
YUNİSEF haqqında nə qədər yaxşıdır
Bu həftə böyük bir təşəkkür - Roy W - in
Albuquerque turkey bizim icma
bizə bu barədə hekayələr təqdim etməkdir
izləmək üçün həftə thanks
kateqoriyalı beş televiziya haber odası unutma
İstəyiniz və bütün texnologiyanıza abunə olun
Yüngül bir Linux yanlılığı və üçün xəbər
daha çox pulsuz content kontrol əmin olun
5 kateqoriyadan olan web saytımız
Mən Jeff Weston və mən Robbie'yəm
Ferguson Mən Sasha Rickman
[Musiqi]
[Alqışlar]